1. usepreferences надо хранить в localStorage. валидировать их надо по id текущего юзера - пришел другой id, значит запрашиваем заново и сбрасываем кэш.
2. в компоненте юзера есть белые иконки. в светлой теме их не видно, найди и реши проблемы (дай 1px окантовку черную)
3. переключение страниц в комментариях надо делать с изменением url. currenturl/page:2/. надо на старте компонента читать и применять. переход на страницу делать через <a> в пагинации, чтоб поисковики видели. 
4. галерею в lightbox режиме надо показывать в кратном увеличении по высоте. если картинка 192, то 384 или 576 или сколько во viewport влезет. 
5. сделай lightbox сильно темнее, чтобы фон меньше видно было.
6. плеер: в range есть линия с блямбами. сделай ей слева и справа отступ от края компонента величиной половины блямбы. а то блямбы за края компонента вываливаются чуток.
7. unvotedOnly прибей к низу как и все селекторы. у него нет лейбла, он высоковато показан. и шрифт сделай как у лейбла ему.
8. login_form_button приведи к стандартной кнопке.
9. по дефолту пусть будет темная тема.